1. registrazione/login: nel database aggiornamento tabella utenti
2. reindirizzamento a dashboard.php:
    - creazione nuovo viaggio: reindirizzamento a viaggio.html (3a)
    - visualizzazione viaggi precedenti: reindirizzamento a dettagli_viaggio.php?id=id_viaggio (3b)
3a. viaggio.html: form di inserimento destinazione e date che reindirizza a crea_viaggio.php
4a. crea_viaggio.php: inserisce nella tabella viaggi del db e nel sessionStorage i dati e reindirizza ad attivita.html
5a. attivita.html: selezione attivita con checkbox, salvate in sessionStorage
6a. planner.html: calendario, invia richiesta ajax a crea_lista.php
7a. crea_lista.php:
    - aggiunge nel db nella tabella valigia gli oggetti a seconda delle selezioni,
    - aggiunge nel db nella cartella attivita i dati del planner
    - reindirizza a dettagli_viaggio.php?id=id_viaggio 
        (DA CAPIRE: secondo me non funziona perche planner manda i dati ma non viene reindirizzato)
3b/8a. dettagli_viaggio.php?id=id_viaggio:
    - recupera dal database gli oggetti della valigia
    - ad ogni interazione con la lista lista.js manda una richiesta ajax a aggiornamento_db.php, che modifica il db


COSA MANCA:
- stile della pagina dashboard.php,
- sistemare crea_lista.php
- il backend del planner (anche capire come visualizzarlo dal database quando un utente vuole visualizzare i viaggi precedenti)